Бойченко Кристина Дмитриевна

Когорта: 27

Группа: 1

Эпик: Каталог

Ссылка на доску: https://github.com/users/septenmale/projects/1/views/1

# Декомпозиция эпика Каталог

## Модуль 1:

#### Верстка
- Создание ячейки каталога (est: 6 часа; fact: 6 часов).
- Создание экрана каталога (est: 8 часа; fact: 8 часов).
- Создание всплывающего окна по сортировке (est: 2 часа; fact: 2 часов).

#### Логика
- При нажатии на ячейку каталога переход на новый экран (est: 2 часа; fact: 2 часов).
- Сохранить способ сортировки (est: 8 часа; fact: 8 часов).

## Модуль 2:

#### Верстка
- Создание ячейки для коллекции (est: 8 час; fact: x часов).
- Создание экрана коллекции (est: 12 час; fact: x часов).
- Добавление функции лайка (est: 4 часов; fact: x часов).
- Добавление функции корзины (est: 4 часоа; fact: x часов).

#### Логика
- Показать содержимое коллекции (est: 8 часа; fact: x часов).
- При нажатии на имя автора перевод на его профиль (est: 2 часа; fact: x часов).

## Module 3:

#### Работа с сетью
- Запрос на получение списка коллекций NFT (est: 4 часа; fact: x часов).
- Запрос на получение данных коллеции NFT (est: 4 часа; fact: x часов).
- Подклчючить запросы (est: 4 часоа; fact: x часов).
